Repository: locomotiivo/ClearSense-Minutes
Catalog: clearsenseminutes/Localizing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# NSMicrophoneUsageDescription
source: The microphone is used by this app to enable speech recognition and recorded to improve performance.
ko: 이 어플은 휴대폰의 마이크 신호를 받아서 여러분께 향상된 신호를 전달합니다.

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: The microphone is used by this app to enable speech recognition and recorded to improve performance.
ko: 이 어플은 휴대폰의 마이크 신호를 받아서 여러분께 향상된 신호를 전달합니다.

source: Success
ko: 성공

# SUCCESS_MSG
source: Process Successful.
ko: 성공적으로 처리하였습니다.

source: Error
ko: 오류

source: ClearSense Pro
ko: 클리어센스 구독

source: day
ko: 일

source: week
ko: 주

source: month
ko: 개월

source: year
ko: 년

source: free trial
ko: 무료체험

# UNLOCKS
source: Subscribe to ClearSense Pro
ko: 클리어센스 구독

# SUBSCRIPTION_DESC0
source: Experience a brand new level of clarity with ClearSense Audio, with only $3 per month!
ko: 클리어센스 오디오로 깨끗한 소리를 들으세요! 월 3900원으로 누리는 편리한 소통

# SUBSCRIPTION_DESC1
source: Subscriptions will be charged to your credit card through your iTunes account. Your subscription will automatically renew unless canceled at least 24 hours before the end of the current period. You will not be able to cancel the subscription once activated. Manage your subscriptions in Account Settings after purchase.
ko: iTunes 계정에 등록된 카드를 통해 비용이 첨구됩니다. 현재 구독이 만료되기 최소 24시간 전에 취소하지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다. 활성화된 구독은 취소할 수 없습니다. 계정 설정에서 구독을 관리할 수 있습니다.

# RESTORE
source: Restore Purchase
ko: 구매 복원

# TOS
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# PRIVACY
source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호정책

# AUTO_OFF
source: Don't show this popup again
ko: 다시 보지 않기

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

# ROUTE_CHANGE_HEADER
source: Output device changed
ko: 출력 디바이스 변경

# ROUTE_CHANGE_MSG
source: Headphone detected:
ko: 헤드셋이 연결되었습니다:

# ROUTE_CHANGE_ERR
source: No headphones detected.
ko: 연결된 헤드셋이 없습니다.

# ROUTE_CHANGE_RECOMMEND
source: Please try again after connecting a headphone.
ko: 헤드셋을 연결하고 다시 시도해주세요.

source: Equalizer
ko: 이퀄라이저

# FLAT
source: Flatten
ko: 초기화

# INPUT_POPUP_HEADER
source: Select Input
ko: 입력을 선택하세요

# OUTPUT_POPUP_HEADER
source: Select Output
ko: 출력을 선택하세요

# LATENCY_LABEL
source: Latency Configuration
ko: 레이턴시 설정

# LATENCY_0
source: Low
ko: 낮음

# LATENCY_1
source: Default
ko: 일반

# SP_OPT_LABEL
source: Directionality
ko: 방향성 설정

# SP_OPT_0
source: Static
ko: 정적

# SP_OPT_1
source: Dynamic
ko: 동적

# TITLE
source: ClearSense Audio
ko: 클리어센스 오디오

source: Voice
ko: 음성

# AGC_NOT_LABEL
source: Normal
ko: 기본 모드

# AGC_LABEL
source: AGC
ko: 크게 듣기

# BYPASS_NOT_LABEL
source: Process
ko: 목소리만 듣기

# BYPASS_LABEL
source: Bypass
ko: 주변 소리 듣기

# PURCHASE_HEADER
source: Subscription Manager
ko: 구독 관리

# RELOAD
source: Restore Purchase History
ko: 구매내역 새로고침

# DEL_SUCCESS
source: Successfully deleted data
ko: 성공적으로 삭제하였습니다

# DEL_CANCEL
source: Process is cancelled by user actions
ko: 삭제를 취소하였습니다

# DELETE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete selected file(s)?
ko: 선택하신 파일을 삭제하시겠습니까?

source: Purchased
ko: 구매 완료

source: Unavailable
ko: 구매 불가

source: Buy
ko: 구매

source: Ok
ko: 예

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Cancel
ko: 취소

# RELOADED
source: Restored Purchase History
ko: 구매내역을 새로고침하였습니다

# ERR_000
source: Unexpected Error Occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생하였습니다

# ERR_200
source: Unable to locate row to refresh
ko: 새로고침할 행을 찾지 못했습니다

# ERR_300
source: Up to 3 presets can be created
ko: 프리셋은 3개까지 생성 가능합니다.

source: Back
ko: 뒤로가기

# LICENSE_TITLE
source: Information
ko: 정보

# LICENSE_SUBTITLE
source: Clear Sense Audio V0.0.0.
ko: 클리어 센스 오디오 V0.0.0.

# LICENSE_TEXT
source: Our program uses the following list of third-party softwares. You can click on the software names below to see their respective license.
ko: 저희 프로그램은 아래 제3자 소프트웨어를 사용합니다. 아래 이름을 클릭하여 각 소프트웨어의 라이센스를 확인하실 수 있습니다.

source: Input
ko: 입력

source: Output
ko: 출력

source: Settings
ko: 설정

# FILE_MANAGER
source: Saved Files
ko: 저장된 파일

# LANGUAGE_POPUP_HEADER
source: Select Language
ko: 언어를 선택하세요

source: Subscription
ko: 구독

# OPTION_TITLE
source: Option
ko: 옵션

# OPTION_N
source: Not Active
ko: 비활성화

# OPTION_M
source: Monthly
ko: 월간구독

# OPTION_Y
source: Yearly
ko: 연간구독

# DATE_TITLE
source: Period
ko: 기간

source: Close
ko: 확인

# SUB_MSG_BETA
source: Trial Period!
ko: 체험기간 입니다!

source: Language
ko: 언어

# LANGUAGE_SELECT
source: Select Language
ko: 언어선택

# LANGUAGE_ko
source: Korean
ko: 한국어

# LANGUAGE_jp
source: Japanese
ko: 일본어

# LANGUAGE_en
source: English
ko: 영어

source: Apply
ko: 적용

source: Share
ko: 공유

# EDIT
source: Rename
ko: 이름변경

source: Delete
ko: 삭제

source: All
ko: 전체선택

# SHARE_SUCCESS
source: Success!
ko: 공유 성공했습니다

# EDITABLE_ONLY_ONE
source: Rename one file at a time
ko: 한번에 하나의 파일만 이름변경할 수 있습니다

# ATLEAST_FAILURE
source: Please, Select at least one
ko: 적어도 한 개 이상을 선택해야합니다

source: Noise Floor Slider
ko: 주변소리 남기기

# LOGO
source: logo_en
ko: logo_kr

source: Manual
ko: 도움말

# MODEL_SELECT
source: Select Model
ko: 모델 선택

source: Low Latency
ko: 낮은 지연

source: Audio Setting
ko: 오디오 설정

source: Compatibility
ko: 호환성

# DIRECTION_SENSE
source: Direction Awareness
ko: 방향 감지

# SIZE_CONTROL
source: Size Adjustment
ko: 크기 조절

# LATENCY_CONTROL
source: Latency Adjustment
ko: 지연 조절

source: Contact
ko: 고객문의

source: Terms of Use
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# URL_TOS
source: https://clearsenseaudio.com/bbs/content.php?co_id=provision
ko: https://clearsenseaudio.com/kr/bbs/content.php?co_id=provision

# URL_PRIVACY
source: https://clearsenseaudio.com/bbs/content.php?co_id=privacy
ko: https://clearsenseaudio.com/kr/bbs/content.php?co_id=privacy

# ONBOARDING_LANGUAGE1
source: en_onboarding1
ko: ko_onboarding1

# ONBOARDING_LANGUAGE2
source: en_onboarding2
ko: ko_onboarding2

# ONBOARDING_LANGUAGE3
source: en_onboarding3
ko: ko_onboarding3

# ONBOARDING_LANGUAGE4
source: en_onboarding4
ko: ko_onboarding4

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: selected
ko: 개 선택됨

source: Guide
ko: 사용가이드

source: Notice
ko: 알림

# NOTICE_CONTENT
source: Your trial has ended. You will be redirected to the App Store for update.
ko: 체험판이 끝났어요, 앱스토어로 이동하여 업데이트 부탁해요!

# NOTICE_UPDATE
source: Your app's version is outdated. You will be redirected to the App Store for update.
ko: 앱 버전이 필수 버전보다 낮습니다. 앱스토어로 이동합니다.

# NOFILE
source: There are no files.
ko: 저장된 파일이 없어요!

source: Do not show again
ko: 다시 보지 않기

source: Default
ko: 기본값

source: Reset
ko: 되돌리기

# MANUAL_HTML
source: manual_en
ko: manual_kr

# MANUAL_PERSONAL
source: personalization_en
ko: personalization_kr

source: Personalization
ko: 개인화

# PERSONAL_MSG_1
source: Adjust the slider until the loudness of each frequency is similar
ko: 대역별로 들리는 크기가 비슷하도록 슬라이더를 조절해주세요

# PERSONAL_MSG_RESET
source: Values for both ears have been reset
ko: 양쪽 귀의 값 모두 되돌리기 되었습니다

# PERSONAL_MSG_DEFAULT
source: Values for both ears have been set 0
ko: 양쪽 귀의 값 모두 0으로 설정되었습니다

# HEAR_ON
source: Hear
ko: 들어보기

# HEAR_OFF
source: Stop
ko: 그만듣기

# MIRROR
source: Mirror to other ear
ko: 반대쪽 귀도 같게

# MIRROR_MSG_LEFT
source: The same settings are applied to the right ear
ko: 동일한 설정을 오른쪽 귀에 적용합니다

# MIRROR_MSG_RIGHT
source: The same settings are applied to the left ear
ko: 동일한 설정을 왼쪽 귀에 적용합니다

# EAR_LEFT
source: Left Ear
ko: 왼쪽 귀

# EAR_RIGHT
source: Right Ear
ko: 오른쪽 귀

# CURRENT_FREQ
source: Selected Frequency :
ko: 현재 선택 주파수 :

# EQ_PERSONER_PRESET
source: Equalizer - Personal Preset
ko: 이퀄라이저 - 개인화 프리셋

source: Preset
ko: 프리셋

# BOTH_EQUAL
source: Equal on Both Sides
ko: 양쪽 같게

# USING_DEVICE
source: Connected Device
ko: 사용기기

# ALL_RETEST
source: Retest All
ko: 전체 재검사

# DETAIL_TUNING
source: Advanced Tuning
ko: 상세 튜닝

# WANT_REMOVE_PRESET
source: Do you want to delete the currently selected preset?
ko: 현재 선택된 프리셋을 삭제하시겠습니까?

source: <Left/Right> Ear
ko: <왼쪽/오른쪽>쪽 귀

# CURRENT_FREQUENCY
source: Current Frequency Setting
ko: 현재 설정 주파수

source: Retest
ko: 재검사

# SAME_OTHER_EARS
source: Match Them
ko: 반대쪽 귀와 같게

# SIMPLE_HEARING_TEST
source: Basic Hearing Test
ko: 간이 청력 검사

# DO_LATER
source: Do It Later
ko: 나중에 할래요

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

# DONT_KNOW
source: Not Sure
ko: 모르겠어요

# SELECT_EAR
source: Selected Ear
ko: 선택한 귀

source: Next
ko: 다음

source: Start
ko: 시작

# DONT_KNOW_RUDELY
source: Don't Know
ko: 모르겠다

source: Retry
ko: 다시하기

# WANT_SAME
source: Make Them the Same
ko: 같게 할래요

source: Complete
ko: 완료

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

# STEP_1_1_TEXT
source: To customize your experience, we'll conduct a basic hearing test.
ko: 맞춤 기능을 위해서 간이 청력 검사를 진행하겠습니다.

# STEP_1_1_DESC_1
source: This test is not medically certified.
ko: 해당 검사는 의학적 효력이 없습니다.

# STEP_1_1_DESC_2
source: Please ensure a quiet environment.
ko: 조용한 환경에서 진행해주세요.

# STEP_1_1_DESC_3
source: You can repeat the test anytime.
ko: 언제든지 다시 검사를 진행할 수 있습니다.

# STEP_1_2_TEXT
source: Do you often have difficulty hearing other people's voices?
ko: 평소에 상대방의 목소리를 듣는데 어려움을 느끼나요?

# STEP_1_3_TEXT
source: Would you like to skip personalized sound adjustment?
ko: 개인화 소리조절을 하지 않고 넘어가시겠습니까?

# STEP_2_1_TEXT
source: Which ear do you typically use for phone calls?
ko: 전화 시 어떤 귀를 주로 사용하나요?

# STEP_2_2_TEXT
source: Wear the earphone on only one ear.
ko: 에만 이어폰을 착용하고 들어주세요.

# STEP_2_3_TEXT
source: Set the volume at the lowest audible level.
ko: 들을 수 있는 가장 작은 볼륨으로 설정해주세요

# STEP_3_1_TEXT
source: Remember how many times you hear the sound.
ko: 소리가 몇 번 들리는지 기억해주세요

# STEP_3_2_TEXT
source: How many times did you hear the sound?
ko: 소리가 몇 번 들리셨나요?

# STEP_3_3_TEXT
source: To fine-tune the results, we'll conduct a few more tests. Remember how many times you hear the sound.
ko: 세밀한 조절을 위해서 조금만 더 측정하겠습니다. 소리가 몇 번 들리는지 기억해주세요.

# STEP_3_4_TOP
source: Measurement Completed.
ko: 측정이 완료 되었습니다.

# STEP_3_4_BOTTOM
source: Would you like to proceed with additional testing?
ko: 도 진행하시겠습니까?

# STEP_4_1_TEXT
source: The test is complete.
ko: 검사가 완료되었습니다.

# ADVANCED
source: Advanced Settings
ko: 고급 설정
